1 - холерик
2 - сангвиник
3 - флегматик
4 - меланхолик

Вопросы:
- Как вы оцениваете свое настроение в течение дня?
1) Зависит от обстановки и людей вокруг. Не могу контролировать свои эмоции, поэтому могу вспылить из-за какой-то мелочи, но быстро отхожу.
2) Мы сами несем ответственность за наше настроение, поэтому я всегда на позитиве.
3) Ничто не способно вывести меня из состояния глубокого дзена. Я спокоен как удав.
4) Мечусь между состояниями апатии и глубокой печали. Мысли о бренности бытия долго не могут покинуть мою голову.



-  